Web制作実績
====
主に今までに制作したWebサイトになります。
諸事情によりデータをUPしていないものもあります。

## 成果物
- MATVサイトリニューアル
- 高知工科大学情報学群HP
- Bungeee Summitイベント特設サイト
- 高知工業高等学校(KTHS)課題研究

## 1. MATVサイトリニューアル
2019年9月に株式会社必然のインターンシップへ参加した際の成果物です。

メディカルアシストTVサイトリニューアルver 2019年10月にリリース。

MATV公式HP : https://matv.co.jp/

- 制作期間 17営業日
- 制作担当 フロントエンド全般およびコンテンツ制作・収集
- 制作人数 2名
- 使用言語 HTML5,CSS3,JavaScript,php

### 1.1 制作内容
「サイトをリニューアルを行い信頼性を高めて欲しい」というお題の下、私ともう一人のアルバイトの方とペアで制作していきました。

お題の意図を理解するため、ヒアリングや提案などを行いながら進めていきました。

スケジュール管理はWBSとタスク管理アプリのAsanaを使用しました。

フロントエンドのコーディングおよびUIデザインを全て私が担当し、ペアの方はサーバサイドおよびコンテンツ制作に比重をおきました。

限られた期間のため、QCDS調整を行いながら期日以内に納品することができました。


## 2.高知工科大学情報学群HP
高知工科大学情報学群の「SoiWeb」というWeb制作プロジェクトで制作・運用・管理・保守しているWebサイトです。

HP : http://www.info.kochi-tech.ac.jp/

- 担当部門 フロントエンド全般(1,2年次)
- 担当役職 プロジェクトリーダ(3年次)
- 使用言語 HTML5,CSS3,JavaScript
- プロジェクト人数 19名(2020年度現在)

現在は先代の先輩方が築き上げた当サイトを、改善および修正を行っている最中です。



## 2.1 担当のあれこれ
私は1年からこのプロジェクトに参画し、フロントエンドに携わってきました。

3年になった今はプロジェクトリーダとして、サイトの改善や組織内のマネジメントを行っています。

組織内体制を改善し、少しずつ進んでいると感じます。


## 3. BungeeeSummitイベント特設サイト
2017年9月にBungeeeSummitというイベントの特設サイトを制作しました。(BungeeeSummitディレクトリ参照)

- 制作期間 20日
- 制作人数 1名
- 使用言語 HTML5,CSS3,JavaScript


## 4. 高知工業高等学校(KTHS)課題研究
高校３年時の課題研究で、自身の高校のWebサイトを制作しました。(KTHSディレクトリ参照)

- 制作期間 10ヶ月
- 制作人数 2名
- 制作担当 トップページの動画以外全て
- 使用言語 HTML5,CSS3,JavaScript

高校生目線、受験生目線から知りたいコンテンツを掲載することで、従来のHPとの差別化を図りました。














## 1. KTHS
高校での課題研究で制作した自身の高校のWebサイトです。トップページのヘッダー動画以外を担当しました。　　

### 1.1. サイトについて
トップページと学科紹介7ページで構成された2階層のサイトです。
 
### 1.2. トップページ
以下のhtmlファイルでトップページが開きます。
* index.html

トップページでは校訓・学科紹介・アクセスの3つのコンテンツを制作。

#### 1.2.1 トップページコンテンツについて
*校訓*　　　　
3つの校訓のボックスにマウスをホバーさせるとそれぞれの詳しい意味が表示されます。

*学科紹介*　　
各学科のページへのリンクになっています。

*アクセス*　　
Googleマップを埋め込み住所を表記しています。

### 1.3. 学科ページ
以下のhtmlファイルで各学科紹介ページが開きます。
* Machine.html
* Electricity.html
* Information_Technology.html
* Applied_Chemistry.html
* Civil_Engineering.html
* Architecture.html
* Total_Design.html　　

学科紹介ページでは学科長の言葉・実習紹介・カリキュラム・学生の声の4つのコンテンツを制作。

#### 1.3.1 学科紹介ページについて
*学科長の言葉*　
  各学科長にお願いし、お言葉を頂戴しました。

*実習紹介*　　　
各学科の実習内容を写真とともに紹介しています。

*カリキュラム*　
高校3年間を通してどのようなカリキュラムであるかを説明しています。

*学生の声*　　　
在学生に所属学科や学校についてインタビューし、赤裸々に語っていただきました。


## 2. Bungeee Summit
Bungeee Summitというイベントの特設サイトを制作しました。


### 2.1 サイトについて
西日本で活動しているアニメ系DJイベントが集結する大型イベントの特設サイトです。
トップページのみの1階層のサイトです。

以下のhtmlファイルでトップページが開きます。
* bungeee_summit.html

INFORMATION・EVENT CONCEPT・SPECIAL・リアルアキバボーイズ×Re:animation・SPECIAL GUEST,SPECIAL GUEST2・TEAM・ACCESS・CAUTIONの7つのコンテンツを制作。

### 2.2. コンテンツについて
各コンテンツの説明文やリンクボタンのデザインは統一しました。

TEAMでは各イベントからの代表DJ、VJを紹介しています。1ページ完結型によりスクロール量の増加が懸念されるため、各チームロゴをクリックすることで段階表示にしています。


 
　
